Bonjour,

Vous venez de vous déconnecter (ou vous avez été automatiquement déconnecté)
du site {{site}}. Lors de votre déconnexion, le code de contrôle
de vos réponses au sondage était

{{code}}

Ce code est calculé en fonction de vos
réponses (commentaires inclus). Le moindre changement dans l'une de vos réponses
--ou même dans l'énoncé d'une réponse -- modifiera complètement ce code.
Il vous permet de vous assurer que personne n'a modifié vos réponses postérieurement
à votre participation et, par là, d'assurer l'intégrité du sondage.

Merci encore d'avoir pris le temps de participer !
